Ciao {name},

sono Lorenzo Rivaroli, Talent Acquisition in Zupit. Volevo innanzitutto ringraziarti per la tua candidatura.

Ti scrivo questa email perché il tuo profilo è interessante e ci piacerebbe approfondire alcuni aspetti.

Solitamente facciamo una prima chiacchierata informale per conoscerci, capire chi sei, cosa ti motiva, quello che ti piace fare e cosa stai cercando da una nuova esperienza lavorativa, oltre ovviamente a raccontarti di Zupit.
Dato che si sono proposte moltissime persone interessanti (abbiamo gestito più di mille candidature in pochi mesi) diventerebbe impossibile sentire tutti in questo modo.

Abbiamo quindi deciso di anticipare il secondo step del nostro processo, che consiste in un test tecnico preliminare on-line su Testdome, dove dovrai rispondere a qualche domanda e scrivere del codice. Il tutto dura circa 1.5h e puoi farlo quando ti risulta più comodo.

Se ti interessa proseguire in questo percorso, ti chiedo quindi di indicare su quali tecnologie del nostro stack preferisci affrontare il test tecnico in questo Google Form:

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScRRd3ozk4Cf52qbrmERe1Z5vV7NY_ko1XV8ZURKIzbXjOmrg/viewform

Inoltre colgo l'occasione per descriverti ad alto livello gli step del nostro iter di selezione:

TEST TECNICO (testdome)
Appena lo completi ci prenderemo del tempo (pochi giorni) per valutarlo.

CHIACCHIERATA CONOSCITIVA
Un incontro con il team di Talent Acquisition per conoscerci meglio.

COLLOQUIO TECNICO
Meeting one-to-one con uno dei nostri Tech Leader.

LIVE CODING
Meeting di un paio d'ore in cui metteremo le mani nel codice insieme per vedere come ti comporti.
In questa occasione ci sarà un Tech lead diverso da quello del colloquio tecnico per avere un secondo parere.

ASPETTI CONTRATTUALI
Ultimo incontro con il nostro CEO per concordare gli aspetti contrattuali.

A ogni passaggio, se da una delle due parti non ci fosse un fit, il processo verrà interrotto in modo trasparente.

Per qualsiasi dubbio o domanda non esitare a contattarmi.

Un saluto e a presto!