Ciao {name},

sono Lorenzo Rivaroli, Talent Acquisition in Zupit.

Ti volevo innanzitutto ringraziare per la tua candidatura.

Ti scrivo per dirti che mi farebbe piacere fissare una breve call per capire un po' cosa stai cercando e cosa ti motiva.
Andremo a valutare insieme se e come procedere nel nostro processo di recruitment in base al tuo livello di conoscenze ed esperienza.

Se per te va bene, ti chiederei di fissare una call a questo link dove trovi uno slot comodo per te:
https://app.reclaim.ai/m/maurizio-radice-people/chiacchierata-conoscitiva

Nella call troverai, in modo casuale, Andrea Zomer (CEO di Zupit) oppure me o Maurizio, del team Culture & People Growth.

Se hai dubbi o domande non esitare a contattarmi.

Un saluto e a presto!